(theme music)
(موضوع الموسيقى)
(clinks)
(قعقعة)
(music intensifies)
(الموسيقى تشتد)
(splashes)
(البقع)
MAY IT PLEASE THE COURT
قد يكون من فضلك المحكمة
(whooshes, plops)
(أزيز ، يسقط)
(moans)
(يشتكي)
What's this?
ما هذا؟
(grunts)
(همهمات)
EPISODE 5
الحلقة 5
(mysterious music)
(موسيقى غامضة)
These clothes aren't mine.
هذه الملابس ليست لي.
(sighs)
(يتنهد)
BASED ON THE ESSAY MAY IT PLEASE THE COURT BY JUNG HYEJIN
استنادًا إلى ESSAY ، قد ترجو المحكمة من JUNG HYEJIN
No way, is this Jwa Sibaek's...
مستحيل ، هل هذا Jwa Sibaek ...
(rustles)
(حفيف)
(gasps)
(الشهقات)
(music fades)
(تتلاشى الموسيقى)
You're up.
أنت جاهز.
(clears throat)
(يزيل الحلق)
I can see my rooftop over there, which means this is your place, right?
أستطيع أن أرى سطح منزلي هناك ، مما يعني أن هذا هو مكانك ، أليس كذلك؟
Yes. (clears throat)
نعم.  (يزيل الحلق)
Why am I here wearing your clothes?
لماذا أنا هنا أرتدي ملابسك؟
Don't you remember? The pork rind place?
الا تتذكر؟  مكان قشرة لحم الخنزير؟
The pork rind...
قشرة لحم الخنزير ...
(playful music)
(موسيقى مرحة)
Yeah!
نعم!
(exclaims)
(يصيح)
(thumps, crackles open)
(ضربات ، فرقعة مفتوحة)
(squeals)
(صريخ)
(singing) ♪ Congratulations ♪
(غناء) ♪ مبروك
(drinking cup clanks)
(شرب كوب قعقعة)
Looks freaking tasty, right?
تبدو رائعة ولذيذة ، أليس كذلك؟
(slaps) Hurts, doesn't it?
(صفعات) يؤلم ، أليس كذلك؟
Are you ashamed of me? Are you?
هل تخجل مني؟  أنت؟
All right. Giddy up! Giddy up! Giddy up!
حسنا.  دائخ!  دائخ!  دائخ!
(Sibaek yells irkingly)
(سبايك يصرخ بغضب)
(clears throat)
(يزيل الحلق)
I'm not sure. I don't seem to remember. Not at all.
لست واثق.  لا يبدو أنني أتذكر.  لا على الاطلاق.
You really don't remember anything?
أنت حقا لا تتذكر أي شيء؟
Nothing at all?
لاشىء على الاطلاق؟
No, I don't.
لا أنا لا.
You really...
أنت حقا...
don't remember a thing?
لا تتذكر شيئا؟
No.
رقم.
(mysterious music)
(موسيقى غامضة)
-(machine whirring) -What on earth happened?
- (طنين الآلة) - ماذا حدث على الأرض؟
I mean why was I at Jwa Sibaek's place wearing his clothes?
أعني لماذا كنت في منزل جوا سبايك مرتدياً ملابسه؟
This is driving me insane.
هذا يقودني الى الجنون.
If I ask him, he'll never let me forget what kind of drunk I am.
إذا سألته ، فلن يدعني أنسى أبدًا أي نوع من السكر أنا.
(sighs)
(يتنهد)
CHAKHEE: Mr. Do.
شاخي: السيد.  يفعل.
So...
لذا...
A man and a woman went out for drinks.
خرج رجل وامرأة للشرب.
But the woman blacked out, and the next day,
لكن المرأة أغمي عليها ، وفي اليوم التالي ،
she woke up in the man's bed, wearing his clothes.
استيقظت في سرير الرجل مرتدية ملابسه.
What do you think happened that night?
ما رأيك حدث تلك الليلة؟
(pensive hum)
(همهمة متأمل)
What is the woman like?
كيف تبدو المرأة؟
She's unbelievably smart, beautiful, and cool.
إنها ذكية وجميلة ورائعة بشكل لا يصدق.
No, I mean, what's she like when she gets drunk?
لا ، أعني ، كيف تبدو عندما تسكر؟
Is she the type who sleeps quietly?
هل هي من النوع الذي ينام بهدوء؟
Or is she the type who throws tantrums and causes trouble?
أم أنها من النوع الذي يلقي بنوبات الغضب والمتاعب؟
I'd say she gets completely wrecked.
أود أن أقول إنها محطمة تمامًا.
(pensive hum)
(همهمة متأمل)
Then I'd say the guy was a gentleman.
ثم أقول إن الرجل كان رجلاً نبيلًا.
Why?
لماذا ا؟
He brought a hammered woman back to his house and changed her clothes too.
أعاد امرأة مطرقة إلى منزله وغير ملابسها أيضًا.
Isn't that kind of insidious?
أليس هذا النوع من الخبيث؟
Then should he just leave the drunk woman out on the street?
إذن ، هل يجب أن يترك المرأة في حالة سكر في الشارع؟
Besides, he probably didn't know her address.
علاوة على ذلك ، ربما لم يكن يعرف عنوانها.
And it's not like he could leave her at a motel all alone.
وليس الأمر وكأنه يمكنه تركها بمفردها في فندق.
What if he knows where she lives? What if her place is right next to his?
ماذا لو عرف أين تعيش؟  ماذا لو كان مكانها بجوار منزله؟
Then, he probably couldn't find her key or didn't know her entry code.
بعد ذلك ، ربما لم يتمكن من العثور على مفتاحها أو لم يكن يعرف رمز الدخول الخاص بها.
Her clothes, remember? Why did he change her out of her clothes?
ملابسها تذكر؟  لماذا غيّرها من ملابسها؟
Don't you think that's the point where we can presume
ألا تعتقد أن هذه هي النقطة التي يمكننا أن نفترض فيها
he had some sort of treacherous intentions?
كان لديه نوع من النوايا الغادرة؟
Something had to be wrong with her.
كان يجب أن يكون هناك شيء خاطئ معها.
I mean, you just said she's the type to get wrecked. Right?
أعني ، لقد قلت للتو إنها من النوع الذي يتم تحطمه.  حق؟
And?
و؟
When someone gets wrecked,
عندما يتم تدمير شخص ما ،
-they relieve themselves everywhere. -Enough.
- إنهم يقضون حاجتهم في كل مكان.  -كافية.
No, forget it. That's impossible. It's not that.
لا انساه.  هذا مستحيل.  انها ليست التي.
People do unbelievable things when they're drunk.
يفعل الناس أشياء لا تصدق عندما يكونون في حالة سكر.
Stop, that's enough!
توقف ، هذا يكفي!
(sighs)
(يتنهد)
Man.
رجل.
Is that what happened?
هل هذا ما حدث؟
Ms. Noh.
السيدة نوح.
Did you drink a lot yesterday after Junwoo's mother's trial?
هل شربت الكثير بالأمس بعد محاكمة والدة جونوو؟
Did I?
هل فعلت؟
It's not like me to drink until I black out like that.
ليس الأمر مثلي أن أشرب حتى أغمي علي مثل هذا.
Well, I think you did that because you trust Mr. Jwa.
حسنًا ، أعتقد أنك فعلت ذلك لأنك تثق بالسيد جوا.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
(clacks)
(clacks)
(scoffs) What do you mean?
(يسخر) ماذا تقصد؟
I was talking about my friend.
كنت أتحدث عن صديقي.
I know. (giggles)
أنا أعرف.  (ضحك)
I mean it. I was talking about my friend.
أعني ذلك.  كنت أتحدث عن صديقي.
Of course, you were. (laughs)
بالطبع كنت كذلك.  (يضحك)
(clears throat) So did you reach Ms. Choi Yoonjung?
(يزيل الحلق) فهل وصلت إلى السيدة تشوي يونجونج؟
Yes. I mean, no.
نعم.  اعني لا.
I kept calling her, but she wouldn't pick up.
ظللت أتصل بها لكنها لم ترد.
I mean, today is her trial. Why isn't she picking up?
أعني ، اليوم هي محاكمتها.  لماذا لا تلتقط؟
(buttons clicking)
(النقر الأزرار)
-(Youngsoo cackles) -Come on, really.
- (يونغسو قهقهات) - تعال ، حقًا.
-YOUNGSOO: My goodness. -(line ringing)
-يونغسو: يا إلهي.  - (رنين الخط)
-Hey, stop laughing! -YOUNGSOO: Man.
-مهلا ، توقف عن الضحك!  - يونغسو: رجل.
Okay.
تمام.
-(camera shutters clicking) -(siren wailing in distant)
- (نقر مصراع الكاميرا) - (صفارات الإنذار تندفع بعيدًا)
911 EMERGENCY SERVICES KOREA CRIME SCENE INVESTIGATION
911 خدمات الطوارئ كوريا التحقيق في مسرح الجريمة
(dark music)
(موسيقى مظلمة)
(Jung grunts)
(همهمات جونغ)
(phone vibrates)
(يهتز الهاتف)
Hello?
مرحبًا؟
It's President Yoon Seokgu of Kumshin Electric.
إنه رئيس شركة Kumshin Electric.
JUNG: I'm sure it's the same guy who killed CEO Cho Hyunsik.
JUNG: أنا متأكد من أنه نفس الشخص الذي قتل الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك.
This could turn into serial murders...
قد يتحول هذا إلى جرائم قتل متسلسلة ...
KYUNGJIN: Keep up the good work.
KYUNGJIN: استمر في العمل الجيد.
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
JUNG: Hold up.
JUNG: انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm Yoo Kyungjin from Major Crime Investigation Division.
أنا يو كيونغجين من قسم التحقيقات في الجرائم الكبرى.
It seems that anyone can join Major Crime?
يبدو أن أي شخص يمكن أن ينضم إلى الجريمة الكبرى؟
Hey, bring her a bag. She might throw up when she sees this.
مهلا ، أحضر لها حقيبة.  قد تتقيأ عندما ترى هذا.
He had spicy beef soup.
تناول حساء اللحم البقري الحار.
(serious music)
(موسيقى جادة)
(haunting music)
(موسيقى مؤرقة)
(clanking)
(قعقعة)
(engine revs)
(دورات المحرك)
KYUNGJIN: Let's talk at the station.
KYUNGJIN: لنتحدث في المحطة.
What?
ماذا؟
Damn it. I need to eat.
عليك اللعنة.  أنا بحاجة لتناول الطعام.
Let's do it now. Let's talk now!
لنفعل ذلك الآن.  لنتحدث الآن!
JUNG: It's obvious.
JUNG: هذا واضح.
-(pen clicks) -Jwa Sibaek had been tailing Cho Hyunsik.
- (نقرات القلم) - كان جوا سيبيك يتخلص من تشو هيونسيك.
He waited until he spotted a chance, and then he went in for the kill!
انتظر حتى وجد فرصة ، ثم دخل ليقتل!
If what you said is true, he would've beaten Noh Chakhee to death.
إذا كان ما قلته صحيحًا ، لكان قد ضرب نوح تشاكي حتى الموت.
You're right. In most murder cases, the motive is usually money or women.
أنت على حق.  في معظم حالات القتل ، يكون الدافع عادة المال أو المرأة.
But I've never seen a guy stab the other man
لكنني لم أر قط رجلاً يطعن الرجل الآخر
when they completely lose it.
عندما يفقدونه تمامًا.
(sighs)
(يتنهد)
Whether the alleged affair is real or not, many of them actually go for the girl.
سواء كانت العلاقة المزعومة حقيقية أم لا ، فإن الكثير منهم يذهبون بالفعل للفتاة.
(scoffs)
(يسخر)
Then Jwa Sibaek must be the kind of guy who blames the other man.
إذن ، يجب أن يكون Jwa Sibaek من النوع الذي يلوم الرجل الآخر.
You threw around a lot of statistics when we were talking about the motive,
لقد رميت الكثير من الإحصاءات عندما كنا نتحدث عن الدافع ،
so why do you make an exception for the gender of the victim?
فلماذا تستثني جنس الضحية؟
Come on. This is ridiculous.
هيا.  هذا سخيف.
In order for your presumption to make sense,
من أجل أن يكون افتراضك منطقيًا ،
Jwa Sibaek and Noh Chakhee must be deeply in love.
يجب أن يكون جوا سيبيك ونو تشكي في حالة حب عميق.
So much so that he would completely lose it and murder someone. Okay?
لدرجة أنه سيفقدها تمامًا ويقتل شخصًا ما.  تمام؟
That's the premise we'd have to work off of.
هذه هي الفرضية التي يجب أن نعمل بها.
So are they in a relationship? Did they sleep together?
فهل هم في علاقة؟  هل ناموا معا؟
I mean...
أعني...
How am I supposed to know about their personal lives in such detail?
كيف لي أن أعرف عن حياتهم الشخصية بمثل هذه التفاصيل؟
(scoffs)
(يسخر)
Okay, fine.
حسنا جيد.
But look at this.
لكن انظر إلى هذا.
JUNG: They live right next to each other.
JUNG: إنهم يعيشون بجوار بعضهم البعض.
This is practically living together.
هذا عمليا نعيش معا.
They're obviously in a relationship,
من الواضح أنهم في علاقة ،
so Jwa Sibaek must have followed Noh Chakhee
لذلك يجب أن يكون جوا سيبيك قد اتبع نوح تشاكي
when she was with Cho Hyunsik!
عندما كانت مع تشو هيونسيك!
Detective Jung, sir.
المحقق جونغ ، سيدي.
Ma'am.
أملك
Oh, man. You're awfully fussy. Damn.
يا رجل.  أنت صعب الإرضاء.  اللعنة.
(chair clonks)
(استنساخ كرسي)
Thank you very much for your fun little story.
شكرا جزيلا لك على قصتك الصغيرة الممتعة.
(exhales) It must be tough for you.
(الزفير) يجب أن يكون صعبًا عليك.
(gasps)
(الشهقات)
SOUTHERN DISTRICT POLICE STATION
مركز شرطة المنطقة الجنوبية
-How dare he talk down to me like that? -(phone ringing)
- كيف يجرؤ على التحدث معي هكذا؟  -(رنين الهاتف)
REPORTER: This morning, at a golf resort in Gyeonggi Province,
المراسل الصحفي: هذا الصباح ، في منتجع للغولف في مقاطعة كيونغ جي ،
the president of an electric company, Mr. Yoon,
رئيس شركة الكهرباء السيد يون ،
was found murdered, shocking the local residents.
مقتولًا ، مما صدم السكان المحليين.
According to a police source,
وبحسب مصدر في الشرطة:
Mr. Yoon was found in his underwear with his hands and feet tied.
تم العثور على السيد يون في ملابسه الداخلية مع تقييد يديه وقدميه.
He's presumed to have been tortured prior to his death.
يُفترض أنه تعرض للتعذيب قبل وفاته.
We'll now go to our reporter, who is at the scene of the crime.
سنذهب الآن إلى مراسلنا الموجود في مسرح الجريمة.
I'm standing next to this water hazard, where Mr. Yoon, a man in his 60s,
أنا أقف بجانب هذا الخطر المائي ، حيث السيد يون ، رجل في الستينيات من عمره ،
was found dead.
وجد ميتا.
The police shut down the water hazard to conduct a crime scene investigation...
قامت الشرطة بإغلاق خطر المياه لإجراء تحقيق في مسرح الجريمة ...
SEOKGU: I signed the contract.
SEOKGU: لقد وقعت العقد.
You do know the terms, right?
أنت تعرف الشروط ، أليس كذلك؟
What do you wish to know, Ms. Oh?
ماذا تريد أن تعرف يا سيدة أوه؟
Did my husband kill CEO Cho?
هل زوجي قتل الرئيس التنفيذي تشو؟
How would I know something like that?
كيف لي أن أعرف شيئًا كهذا؟
Is there a reason why he'd want to kill him?
هل هناك سبب لقتله؟
Now that's something I might actually know.
الآن هذا شيء قد أعرفه بالفعل.
SEOKGU: I don't think we should discuss this over the phone though.
SEOKGU: لا أعتقد أنه يجب علينا مناقشة هذا عبر الهاتف.
Let's set a date.
دعونا نحدد موعدا.
We have to finalize the contract for the shopping mall construction anyway.
يجب أن ننهي عقد بناء مركز التسوق على أي حال.
GIDO: President Yoon Seokgu...
جيدو: الرئيس يون سيوكو ...
(clacks)
(clacks)
Why are you so surprised?
لماذا أنت متفاجئ جدا؟
(anxious sigh) It's nothing.
(تنهيدة قلقة) لا شيء.
He was murdered early this morning.
لقد قُتل في وقت مبكر من هذا الصباح.
I saw it on TV. It was on the news.
رأيته على شاشة التلفزيون.  كان ذلك في نشرات الأخبار.
I heard you met with him.
سمعت أنك التقيت به.
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
How did you...
كيف لك...
He told me.
قال لي.
The night before he died.
الليلة التي سبقت وفاته.
GIDO: I heard you asked to sign a new contract.
جيدو: سمعت أنك طلبت توقيع عقد جديد.
I did.
فعلتُ.
But we couldn't agree on the terms, so I called it off.
لكن لم نتمكن من الاتفاق على الشروط ، لذلك ألغيت ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
DAEHYEON: Haran.
ديهيون: حاران.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Let's go to the study.
دعنا نذهب إلى الدراسة.
-(bottle clinks) -(whiskey sloshing)
- (قرقنات الزجاجة) - (الويسكي الخشن)
Gido.
الدليل.
DAEHYEON: There can't be any secrets between us.
ديهيون: لا يمكن أن يكون هناك أي أسرار بيننا.
Your past and your mistakes.
ماضيك وأخطائك.
I need to know everything.
أنا بحاجة لمعرفة كل شيء.
Is there anything I should know regarding CEO Cho Hyunsik's murder?
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه بخصوص مقتل الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك؟
(phone vibrates)
(يهتز الهاتف)
CEO CHO HYUNSIK'S WIFE
زوجة الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
The campaign funds my husband promised you before his death.
حملة أموال زوجي وعدك بها قبل وفاته.
I think I can come up with the money.
أعتقد أنه يمكنني الحصول على المال.
GIDO: Ah...
جيدو: آه ...
Is that so?
هل هذا صحيح؟
By the way, I heard on the news that President Yoon was murdered.
بالمناسبة ، سمعت في الأخبار عن مقتل الرئيس يون.
Yes.
نعم.
I heard that too.
سمعت ذلك أيضًا.
MRS. CHO: Was it the same killer?
السّيدة.  CHO: هل كان نفس القاتل؟
(sighs) This whole situation makes me nervous.
(يتنهد) هذا الموقف برمته يجعلني أشعر بالتوتر.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll make sure we catch the culprit who killed Uncle Hyunsik.
سوف نتأكد من القبض على الجاني الذي قتل العم هيونسيك.
CEO CHO HYUNSIK'S WIFE
زوجة الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك
The campaign funds...
تمول الحملة ...
DAEHYEON: Gido.
DAEHYEON: مرشد.
Even if you said you killed Mr. Cho, I wouldn't care.
حتى لو قلت أنك قتلت السيد تشو ، فلن أهتم.
But if you're hiding something from me, I can't work...
لكن إذا كنت تخفي شيئًا عني ، فلا يمكنني العمل ...
The same goes for you.
وينطبق نفس الشيء بالنسبة لك.
You're hiding something from me too.
أنت تخفي شيئًا عني أيضًا.
GIDO: Don't worry.
جيدو: لا تقلق.
The killer will be caught, and the case will be closed quietly.
سيُقبض على القاتل وتُغلق القضية بهدوء.
(Jaeho sighs)
(يتنهد جايهو)
(exhales)
(زفير)
(knocks on door)
(يقرع على الباب)
JAEHO: It's the same guy.
JAEHO: إنه نفس الشخص.
This is a serial murder.
هذه جريمة قتل متسلسلة.
We don't know that yet.
لا نعرف ذلك بعد.
It might be a copycat crime.
قد تكون جريمة مقلدة.
It doesn't matter if it's a copycat or a serial murderer.
لا يهم إذا كان مقلدًا أو قاتلًا متسلسلًا.
(dark music)
(موسيقى مظلمة)
They know about us.
يعرفون عنا.
What about the investigation?
ماذا عن التحقيق؟
The regional investigation unit will take over serial murder cases.
ستتولى وحدة التحقيق الإقليمية قضايا القتل المتسلسلة.
When the investigation begins,
عندما يبدأ التحقيق ،
they'll find out about the bribes I took from them,
سوف يكتشفون الرشاوى التي أخذتها منهم ،
and the way I cut them slack.
والطريقة التي قطعت بها التراخي.
JAEHO: Things have changed now that Cho Hyunsik isn't the only victim.
JAEHO: تغيرت الأمور الآن بعد أن لم يكن Cho Hyunsik الضحية الوحيدة.
If this is determined to be a serial murder,
إذا تم تحديد هذا ليكون جريمة قتل متسلسلة ،
I won't be able to use my position to stop the investigation or the media.
لن أتمكن من استخدام موقفي لوقف التحقيق أو الإعلام.
Taking some pocket money from people won't be such a big problem.
لن يكون أخذ بعض مصروف الجيب من الناس مشكلة كبيرة.
I messed around with that girl eight years ago.
لقد عبثت مع تلك الفتاة منذ ثماني سنوات.
The reporters will dig into it.
الصحفيون سيبحثون فيه.
JAEHO: After my case was dropped, a suit was filed against me.
JAEHO: بعد إسقاط قضيتي ، تم رفع دعوى ضدي.
The world has changed.
لقد تغير العالم.
The reporters and those women.
المراسلين وتلك النساء.
They'll all eat me alive.
كلهم سيأكلونني حيا.
If the world has changed, maybe you deserve what's coming.
إذا تغير العالم ، فربما تستحق ما هو قادم.
You got a cut of the campaign funds too.
لقد حصلت على قطع من أموال الحملة أيضًا.
Chief.
رئيس.
I never received any of the campaign funds.
لم أتلق أيًا من أموال الحملة مطلقًا.
Both Cho Hyunsik and Yoon Seokgu
كل من Cho Hyunsik و Yoon Seokgu
would have shoved the funds down your throat
من شأنه أن يدفع الأموال إلى حلقك
even if you didn't want it.
حتى لو كنت لا تريد ذلك.
JAEHO: That way, they'd get something out of you if you got elected.
JAEHO: بهذه الطريقة ، سيحصلون على شيء منك إذا تم انتخابك.
You expect me to believe you weren't paid?
تتوقع مني أن أصدق أنك لم تحصل على أجر؟
I'm more likely to believe a dog on the street could talk.
أنا على الأرجح أعتقد أن كلبًا في الشارع يمكنه التحدث.
Who would be able to prove that?
من يستطيع إثبات ذلك؟
The ones who shoved money down my throat are all dead and gone.
أولئك الذين دفعوا النقود إلى حلقي ماتوا جميعًا وذهبوا.
GIDO: You should thank the killer.
جيدو: يجب أن تشكر القاتل.
Now no one will be able to flaunt their power over you.
الآن لن يتمكن أحد من التباهي بسلطته عليك.
Keep your mouth shut.
ابق فمك مغلقا.
I don't care if reporters or the police swarm in and poke around.
لا يهمني إذا كان المراسلون أو رجال الشرطة يتسللون ويتجولون.
Shut your mouth and hold out until my election is over.
أغلق فمك وانتظر حتى ينتهي انتخابي.
And if I hold out?
وإذا صمدت؟
The killer will have been caught.
سيتم القبض على القاتل.
(music stops)
(توقف الموسيقى)
Will we be able to catch them?
هل سنتمكن من القبض عليهم؟
That's for you to decide.
هذا لك أن تقرر.
Will you catch the killer or not?
هل ستقبض على القاتل أم لا؟
GIDO: Will you catch the real culprit to resolve the case?
جيدو: هل ستقبض على الجاني الحقيقي لحل القضية؟
Or will you catch whoever you can and close the case?
أم ستقبض على من تستطيع وتغلق القضية؟
(suspenseful music)
(موسيقى مشوقة)
(snoring)
(شخير)
(music intensifies)
(الموسيقى تشتد)
(gasps)
(الشهقات)
(grunting)
(الشخير)
(effort grunting)
(الشخير الجهد)
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
Honey.
عسل.
I need water.
أحتاج إلى الماء.
And some disinfectant too.
وبعض المطهرات أيضا.
DALJAE: Honey.
الدالج: العسل.
Honey.
عسل.
Hey, honey.
مرحبا عزيزي.
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
(exhales)
(زفير)
(door clanks)
(عن طريق القعقعة)
ARE YOU LOOKING FOR YOUR WIFE? CALL ME ON 010-0431-8941
هل تبحثين عن زوجتك؟  اتصل بي 8941-0431-010
(clicking)
(النقر)
(line ringing)
(رنين خط)
MAN: Hello?
الرجل: مرحبًا؟
Yes, well...
نعم جيدا...
You said you know where my wife is.
قلت أنك تعرف مكان زوجتي.
MAN: Yes, I do know where she is.
الرجل: نعم ، أعرف أين هي.
Where is she right now? Where's my wife?
اين هي الان  اين زوجتي
MAN: She died six months ago.
الرجل: ماتت منذ ستة أشهر.
(somber music)
(موسيقى حزينة)
What...
ماذا او ما...
do you mean?
هل تعني؟
My goodness.
رباه.
BACKWOODS HOMEMADE DUMPLINGS
الزلابية المصنوعة منزليًا
(sighs)
(يتنهد)
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Chisik, you guys were closed two days ago.
Chisik ، لقد تم إغلاقكم منذ يومين.
Yeah.
نعم.
I had to do something.
كان علي أن أفعل شيئا.
I mean, think about it.
. أعني، فكر في ذلك
If a small, local business owner like yourself closes up shop like that,
إذا أغلق صاحب عمل محلي صغير مثلك متجرًا كهذا ،
how will you pay your rent and become a homeowner?
كيف ستدفع إيجارك وتصبح صاحب منزل؟
I was only closed for a bit in the afternoon.
كنت مغلقًا قليلاً فقط في فترة ما بعد الظهر.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
I need about 30 dumplings.
أحتاج حوالي 30 زلابية.
How many?
كم العدد؟
Thirty. (snickers)
ثلاثون.  (سنيكرز)
Okay, sure. One second.
حسنًا ، بالتأكيد.  ثانية واحدة.
(plastic squeaking)
(صرير بلاستيكي)
Come on, aren't you a chef?
تعال ، ألست طاه؟
How can you leave duct tape next to food?
كيف يمكنك ترك شريط لاصق بجانب الطعام؟
This is gross.
هذا إجمالي.
I mean, it's right next to the food.
أعني ، إنه بجوار الطعام مباشرة.
-(line ringing) -Please answer.
- (رنين الخط) -يرجى الإجابة.
She has to come today.
يجب أن تأتي اليوم.
(anxious breathing)
(ضيق التنفس)
OPERATOR: The number you have dialed cannot be reached...
المشغل: لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته ...
This is bad.
هذا سيء.
(sighs)
(يتنهد)
(pensive music)
(موسيقى متأمل)
(approaching footsteps)
(تقترب من خطى)
Are you Ms. Choi Yoonjung?
هل أنت السيدة تشوي يونجونج؟
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
Ah, I'm your attorney, Noh Chakhee.
آه ، أنا محاميك ، نوح تشاكي.
I called you many times, but you never picked up.
اتصلت بك عدة مرات ، لكنك لم ترد.
I thought you wouldn't come to the trial today, but you did.
اعتقدت أنك لن تأتي للمحاكمة اليوم ، لكنك فعلت.
You never called me.
أنت لم تتصل بي أبدا.
What?
ماذا؟
I called you many times. Even just now.
اتصلت بك عدة مرات.  حتى الآن.
I never received any calls from you.
لم أتلق أي مكالمات منك.
What? No way.
ماذا؟  مستحيل.
That can't be right.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
TODAY CHOI YOONJUNG (6)
اليوم تشوي يونجونج (6)
CHOI YOONJUNG
تشوي يونجونج
-(phone vibrates) -(gasps)
- (الهاتف يهتز) - (لهيث)
(playful music)
(موسيقى مرحة)
That...
الذي - التي...
COURT
المحكمة
Counselor.
مستشار.
JUDGE OH: Do you admit to the charges?
القاضي أوهايو: هل تعترف بالتهم الموجهة إليه؟
Your Honor. I just met with the defendant today,
فخامتك.  لقد التقيت للتو مع المدعى عليه اليوم ،
so I haven't had a chance to discuss this case with her.
لذلك لم تسنح لي الفرصة لمناقشة هذه الحالة معها.
JUDGE
يحكم على
Ms. Choi, well...
السيدة تشوي ، حسنًا ...
You threw a flowerpot out of the second story of your studio apartment
لقد رميت زهورًا من الطابق الثاني لشقتك الاستوديو
and made a scene at the hospital.
وجعلت مشهدًا في المستشفى.
You admit to those charges, right?
أنت تعترف بهذه الاتهامات ، أليس كذلك؟
Admit to what?
اعترف بماذا؟
YOONJUNG: Are you saying I committed some sort of a crime?
يونجونج: هل تقول إنني ارتكبت نوعًا من الجرائم؟
PROSECUTOR
المدعي العام
I mean, the investigation records say...
يعني محاضر التحقيق ...
What I mean is that you told the police that you admit to your crimes.
ما أعنيه هو أنك أخبرت الشرطة أنك تعترف بجرائمك.
YOONJUNG: When did I say that?
يونجونج: متى قلت ذلك؟
Are you framing me as a criminal?
هل تصورني كمجرم؟
(playful music)
(موسيقى مرحة)
DEFENSE COUNSEL, DEFENDANT
قنصل الدفاع ، مدافع
JUDGE OH: Defendant.
القاضي أوه: المدعى عليه.
Is there anything you'd like to say?
هل هناك أي شيء تود أن تقوله؟
Would you like to explain the situation yourself?
هل ترغب في شرح الموقف بنفسك؟
Your Honor.
فخامتك.
I actually hit my hand a few times with a hammer because my hand was hurting.
لقد ضربت يدي عدة مرات بمطرقة لأن يدي كانت تؤلمني.
YOONJUNG: Then I broke my wrist, so I went to the hospital and got surgery.
YOONJUNG: ثم كسرت معصمي ، فذهبت إلى المستشفى وأجريت عملية جراحية.
But the day after the surgery, my wrist began to hurt even more.
لكن في اليوم التالي للجراحة ، بدأ معصمي يؤلمني أكثر.
So I've been going to all kinds of hospitals trying to fix this.
لذلك كنت أذهب إلى جميع أنواع المستشفيات في محاولة لإصلاح هذا.
I went and got X-rays and CT scans to see why I was in so much pain,
ذهبت وأجري أشعة سينية وأشعة مقطعية لمعرفة سبب شعوري بألم شديد ،
but every single hospital I visited said nothing was wrong with it.
لكن كل مستشفى قمت بزيارتها قالت إنه لا يوجد خطأ في ذلك.
It makes no sense.
لا معنى له.
I'm in so much pain, so how can there be nothing wrong with my wrist?
أشعر بألم شديد ، فكيف لا يكون هناك شيء خاطئ في معصمي؟
I realized that Korean hospitals weren't going to be helpful,
أدركت أن المستشفيات الكورية لن تكون مفيدة ،
so I thought about presenting my case to a hospital in America.
لذلك فكرت في عرض حالتي على مستشفى في أمريكا.
You see, I wanted to look up famous American hospitals on the internet,
كما ترى ، أردت البحث عن مستشفيات أمريكية شهيرة على الإنترنت ،
but it was raining, so the internet was very slow.
لكنها كانت تمطر ، لذا كان الإنترنت بطيئًا للغاية.
That jerk is trying to keep me from curing this disease
هذا الحقير يحاول منعي من علاج هذا المرض
and even made it rain.
بل وجعلها تمطر.
(indistinct muttering)
(تمتم غير واضح)
The judge was asking why you threw the flowerpot.
كان القاضي يسأل لماذا رميت الزهرية.
Don't go off on a tangent...
لا تنفجر في ظل ...
I was just about to get to that!
كنت على وشك الوصول إلى ذلك!
Wait, are you...
انتظر هل انت ...
criticizing me right now?
ينتقدني الآن؟
No, of course not.
لا بالطبع لأ.
Please continue.
يرجى مواصلة.
(clears throat)
(يزيل الحلق)
So I finally got to finish my search, but I didn't get any promising results.
لذا انتهيت أخيرًا من البحث ، لكنني لم أحصل على أي نتائج واعدة.
YOONJUNG: All kinds of hospitals were saying
يونجونج: كل أنواع المستشفيات كانت تقول
nothing was wrong with my wrist, but it still hurt.
لم يكن هناك شيء خطأ في معصمي ، لكنه ما زال يؤلمني.
So I told it to stop.
لذلك أخبرتها أن تتوقف.
But it wouldn't stop, although I kept saying, "Stop it!"
لكنها لن تتوقف ، على الرغم من أنني ظللت أقول ، "توقف!"
I tried to scold it and coax it, but nothing worked.
حاولت تأنيبها وإقناعها ، لكن لم ينجح شيء.
JUDGE OH: Defendant.
القاضي أوه: المدعى عليه.
Who were you talking to when you told it to stop?
مع من كنت تتحدث عندما طلبت منه التوقف؟
To my left hand.
إلى يدي اليسرى.
(indistinct muttering)
(تمتم غير واضح)
(comical music)
(موسيقى كوميدية)
(chuckles confusingly)
(ضحكات مكتومة محيرة)
Is that why you threw the flowerpot?
هل هذا هو السبب في أنك رميت الزهرية؟
You got angry when it kept hurting you even though you told it to stop.
لقد غضبت عندما استمر في إيذائك على الرغم من أنك طلبت منه التوقف.
But I heard that a car got smashed because of me, so I paid to have it fixed.
لكنني سمعت أن سيارة تحطمت بسببي ، لذلك دفعت مقابل إصلاحها.
Why did you make a scene at the hospital?
لماذا صنعت مشهدًا في المستشفى؟
I realized that when the hospital operated on me,
أدركت أنه عندما أجريت لي المستشفى ،
they planted a chip in my wrist.
لقد زرعوا شريحة في معصمي.
So I went there to complain and asked them to take the chip out,
فذهبت إلى هناك للشكوى وطلبت منهم إخراج الشريحة ،
but they said they couldn't do it.
لكنهم قالوا إنهم لا يستطيعون فعل ذلك.
So, of course, I got angry!
لذلك ، بالطبع ، لقد غضبت!
YOONJUNG: Your Honor.
يونجونج: سيادتك.
Are hospitals allowed to plant a chip in my wrist without my consent,
هل يسمح للمستشفيات بزرع شريحة في معصمي دون موافقتي ،
and then refuse to treat me?
ثم ترفض معاملتي؟
Are they?
هل هم؟
(exhales deeply)
(يزفر بعمق)
You admitted to your crimes, but you paid to have the car fixed,
لقد اعترفت بجرائمك ، لكنك دفعت مقابل إصلاح السيارة ،
so I asserted that as grounds for leniency.
لذلك أكدت ذلك كأساس للتساهل.
As for the assault and obstruction of business charges,
أما بالنسبة للاعتداء وعرقلة الرسوم التجارية ،
the hospital was in the wrong for refusing to treat you,
كان المستشفى مخطئا لرفضه علاجك ،
so I said it's not a crime to complain about that.
لذلك قلت أن الشكوى من ذلك ليس جريمة.
You understand what I'm saying, right?
أنت تفهم ما أقوله ، أليس كذلك؟
Ms. Noh.
السيدة نوح.
Are you looking down on me right now?
هل تنظر إلي باستياء الآن؟
Do you think I wouldn't be able to understand that?
هل تعتقد أنني لن أستطيع فهم ذلك؟
Oh, no. Of course not. Please come to the next trial too.
أوه لا.  بالطبع لا.  من فضلك تعال إلى المحاكمة القادمة أيضا.
CHAKHEE: We'll be examining witnesses.
تشاكي: سنستجوب الشهود.
If the surveillance becomes worse, I may not be able to come out.
إذا أصبحت المراقبة أسوأ ، فقد لا أتمكن من الخروج.
"The surveillance"?
"المراقبة"؟
Recently, the surveillance...
في الآونة الأخيرة ، المراقبة ...
(rustles)
(حفيف)
...has become much more intense.
... أصبح أكثر حدة.
Surveillance...
مراقبة...
(weird music)
(موسيقى غريبة)
(exasperated sigh)
(تنهد غاضب)
What am I going to do with her?
ماذا سأفعل معها؟
-(phone vibrating) -(gasps)
- (الهاتف يهتز) - (لهيث)
GRANDPA
جراندبا
Hey, Grandpa.
يا جدي.
BYUNGCHUN: Hey, Chakhee.
BYUNGCHUN: مرحبًا ، تشاكي.
Are you busy right now?
هل أنت مشغول الأن؟
No, my trial just ended.
لا ، انتهت محاكمتي للتو.
I see.
أرى.
Then can you come to the vacation home right now?
إذن هل يمكنك القدوم إلى منزل العطلة الآن؟
I'm about to die.
أنا على وشك الموت.
What? Grandpa, what are you talking about?
ماذا؟  جدي ، ما الذي تتحدث عنه؟
BYUNGCHUN: If you don't come now, I'll die.
BYUNGCHUN: إذا لم تأت الآن ، فسوف أموت.
-Grandpa... -(line ends)
- الجد ... - (نهاية الخط)
What the... (sighs)
ماذا ... (يتنهد)
(rope squeaking)
(صرير الحبل)
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
(music stops)
(توقف الموسيقى)
(children yelling)
(صراخ الأطفال)
CHILD: No!
الطفل: لا!
(cheering)
(هتاف)
(whooping)
(صياح)
(laughs)
(يضحك)
Goal!
هدف!
HAESONG CHILDREN'S HOME
منزل HAESONG CHILDREN
Hey, come on. What was that? You stink at soccer.
هيا ، تعال.  ماذا كان هذا؟  أنت كريه الرائحة في كرة القدم.
Listen up. If you're upset, you should work harder and try to beat me.
اسمع.  إذا كنت منزعجًا ، يجب أن تعمل بجدية أكبر وتحاول ضربي.
KANGIL: A boy like you shouldn't cry.
كانجيل: الصبي مثلك لا يجب أن يبكي.
Mr. Park, you're 50 years older than me...
السيد بارك ، أنت أكبر مني بخمسين عامًا ...
(laughs)
(يضحك)
Then why weren't you born earlier than me?
إذن لماذا لم تولد قبل مني؟
(all laughing)
(الكل يضحك)
KANGIL: All right, now.
كانجيل: حسنًا ، الآن.
If anyone tackles me and steals the ball...
إذا عالجني أحد وسرق الكرة ...
CHILD: Yes!
الطفل: نعم!
...I'll let you take weekend soccer classes.
... سأدعك تأخذ دروس كرة القدم في عطلة نهاية الأسبوع.
Who wants to try?
من يريد المحاولة؟
-Me!
-أنا!  -أنا!
KANGIL: Okay, let's go!
كانجيل: حسنًا ، لنذهب!
(children squealing)
(صرير الأطفال)
(exhales)
(زفير)
(taxi engine revs)
(دورات محرك سيارة أجرة)
(siren wailing)
(نحيب صفارات الانذار)
(thunder roars)
(زئير الرعد)
(rain pouring)
(هطول المطر)
911 EMERGENCY SERVICES
911 خدمات الطوارئ
(gurney clanking)
(قعقعة gurney)
(emotional music)
(موسيقى عاطفية)
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
(umbrella clanks)
(قعقعة مظلة)
(exhales)
(زفير)
BYUNGCHUN: Chakhee!
BYUNGCHUN: Chakhee!
You're finally here.
أنت هنا أخيرًا.
-(children exclaiming) -CHILD: Thank you!
- (الأطفال يهتفون) - الطفل: شكرا لك!
Our children are crazy about pizza.
أطفالنا مجانين بالبيتزا.
Look how they're eating it up.
انظر كيف يأكلونه.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
I'll help you anytime you need legal counseling.
سأساعدك في أي وقت تحتاج إلى استشارة قانونية.
Just give me a call.
فقط أعطني مكالمة.
I'm always grateful...
أنا دائما ممتن ...
I'm always grateful to have another sponsor.
أنا ممتن دائمًا لوجود راعٍ آخر.
Do you play soccer?
هل تلعب كرة القدم؟
Playing soccer with the kids is another great way to help them.
لعب كرة القدم مع الأطفال طريقة رائعة أخرى لمساعدتهم.
KANGIL: Mr. Jang should be Santa Claus.
كانجيل: السيد.  يجب أن يكون جانغ بابا نويل.
HAESONG CAFETERIA OPENING CEREMONY
حفل افتتاح كافتيريا هيسونج
He's the Korean Santa Claus.
إنه بابا نويل الكوري.
Who is he?
من هذا؟
The biggest sponsor of our children's home.
الراعي الأكبر لبيت أطفالنا.
Chairman Jang Byungchun.
الرئيس جانغ بيونغ تشون.
Ah! Come to think of it,
آه!  تعال نفكر بها،
the smartest girl who's ever come out of our children's home is working
تعمل أذكى فتاة خرجت من منزل أطفالنا
as a public defender in Jeongha.
كمدافع عام في Jeongha.
I wonder if you might know her.
أتساءل عما إذا كنت قد تعرفها.
Her name is Noh Chakhee.
اسمها نوح تشاكي.
KANGIL: She has a hot temper, but she's not a bad girl.
كانجيل: لديها مزاج حار ، لكنها ليست فتاة سيئة.
She used to be a very talented lawyer in Seoul.
كانت محامية موهوبة للغاية في سيول.
Do you know her by any chance?
هل تعرفها بأي فرصة؟
No, I don't know her.
لا ، لا أعرفها.
Now, press the message button. Do you see this screen?
الآن ، اضغط على زر الرسالة.  هل ترى هذه الشاشة؟
Yeah, I do.
نعم أفعل.
Then right here.
ثم هنا.
Press the name of the person you want to send the message to.
اضغط على اسم الشخص الذي تريد إرسال الرسالة إليه.
-Okay. -And press it.
-تمام.  - واضغط عليها.
CHAKHEE: Then just type whatever you want to say.
تشاكي: ثم اكتب ما تريد قوله.
Do you see this paper plane button?
هل ترى زر الطائرة الورقية هذا؟
You press that to send the message.
تضغط على ذلك لإرسال الرسالة.
Goodness, I couldn't even do something as simple as that.
يا إلهي ، لم أستطع حتى أن أفعل شيئًا بهذه البساطة.
(laughs)
(يضحك)
Why do you suddenly have to send a text message?
لماذا تضطر فجأة إلى إرسال رسالة نصية؟
(sighs)
(يتنهد)
It happened while I was here alone in my vacation home,
حدث ذلك عندما كنت هنا وحدي في بيت عطلاتي ،
so I couldn't ask anybody.
لذلك لا يمكنني أن أسأل أي شخص.
Mm-hmm. Wait.
مم-همم.  انتظر.
When you called, you said you might die.
عندما اتصلت ، قلت أنك قد تموت.
That? Well...
الذي - التي؟  نحن سوف...
Since my granddaughter taught me how to send text messages,
منذ أن علمتني حفيدتي كيفية إرسال رسائل نصية ،
should I try sending her one?
هل يجب أن أحاول إرسالها لها؟
Oh!
أوه!
(chuckles)
(ضحكات خافتة)
I wonder what my grandpa sent me.
أتساءل ماذا أرسل لي جدي.
Chakhee.
Chakhee.
You know that...
هل تعلم أن...
Grandpa loves you, right?
الجد يحبك ، صحيح؟
Of course, I do.
بالطبع افعل.
(giggles)
(ضحك)
Oh, I got the message.
أوه ، لقد تلقيت الرسالة.
"This letter first began in the UK..."
"بدأت هذه الرسالة لأول مرة في المملكة المتحدة ..."
Grandpa!
جدي!
What other choice do I have?
ما هو الخيار الآخر الذي أملكه؟
It says I'll die if I don't pass it on before the end of the day.
تقول أنني سأموت إذا لم أنقلها قبل نهاية اليوم.
Wait, was this why you said you were going to die?
انتظر ، هل هذا هو السبب في أنك قلت إنك ستموت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You should hurry up and send it to someone else.
يجب عليك الإسراع وإرسالها إلى شخص آخر.
But this is...
ولكن هذا هو...
Come on, Chakhee.
تعال يا تشاكي.
BYUNGCHUN: Do you not have anyone to send it to?
BYUNGCHUN: ليس لديك أي شخص لإرساله إليه؟
If you don't have anyone, then send it to Gido or something.
إذا لم يكن لديك أي شخص ، فأرسله إلى جيدو أو شيء من هذا القبيل.
No, I have someone I can send it to.
لا ، لدي شخص يمكنني إرسالها إليه.
BYUNGCHUN: Mm.
BYUNGCHUN: مم.
(gentle music)
(موسيقى لطيفة)
(phone vibrates)
(يهتز الهاتف)
ATTORNEY NOH CHAKEE THIS LETTER FIRST BEGAN IN THE UK...
المحامي نوه تشاكي هذه الرسالة الأولى بدأت في المملكة المتحدة ...
(insects chirping)
(نقيق الحشرات)
(line dials, rings)
(اتصالات الخط ، الحلقات)
Where are you right now?
اين انت الان؟
YIYEON: Send me five million won.
YIYEON: أرسل لي خمسة ملايين وون.
Where are you? I'll give it to you in person. Stay there.
أين أنت؟  سأعطيك إياه شخصيًا.  ابقى هنا.
YIYEON (yells): Send it to me now, damn it!
YIYEON (يصرخ): أرسلها إلي الآن ، اللعنة!
Unless you want to see me dead.
إلا إذا كنت تريد أن تراني ميتا.
All right.
حسنا.
(sighs) Mommy will...
(يتنهد) سوف أمي ...
YIYEON: If you don't want to, forget it. I'll just die, and it'll be over.
YIYEON: إذا كنت لا تريد أن تنسى ذلك.  سأموت فقط ، وسوف ينتهي الأمر.
Yiyeon...
يييون ...
(sighs)
(يتنهد)
GIDO: Was that Yiyeon?
جيدو: هل كانت تلك Yiyeon؟
What did she do this time?
ماذا فعلت هذه المرة؟
What is it?
ما هذا؟
Are you worried about her or that she'll cause trouble
هل أنت قلق عليها أم أنها ستسبب لك المتاعب
and keep you from becoming an assemblyman?
ويمنعك من أن تصبح عضوًا في التجمع؟
Both.
كلاهما.
(scoffs)
(يسخر)
Haran.
حاران.
The longer you hesitate, the more you'll be at a disadvantage.
كلما طال ترددك ، كلما كنت في وضع غير مؤات.
GIDO: I will put on that golden pin.
جيدو: سأضع هذا الدبوس الذهبي.
I'll do anything to get it.
سأفعل أي شيء للحصول عليه.
So it's time you made a choice.
لذلك حان الوقت لاتخاذ قرار.
Will you be my friend or my foe?
هل ستكون صديقي أم عدوي؟
What if I say I'll be your foe?
ماذا لو قلت سأكون خصمك؟
On the battlefield, one's foe...
في ساحة المعركة ، عدو المرء ...
must be killed.
يجب قتله.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
(eerie music)
(موسيقى غريبة)
UNDER INVESTIGATION DO NOT ENTER, POLICE LINE
تحت التحقيق لا تدخل خط الشرطة
KYUNGUJIN: There are no security cameras on the way
KYUNGUJIN: لا توجد كاميرات أمنية في الطريق
into the vacation home or inside it.
في بيت العطلة أو بداخله.
That's precisely why it was built.
هذا هو بالضبط سبب بنائه.
There's no sign of intrusion.
لا توجد علامة على التطفل.
DO NOT ENTER
لا تدخل
If you're late...
إذا تأخرت ...
KYUNGJIN: The culprit is someone Cho Hyunsik was acquainted with.
KYUNGJIN: الجاني هو شخص تعرفه Cho Hyunsik.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
(door squeaks)
(صرير الباب)
DO NOT ENTER, POLICE LINE UNDER INVESTIGATION
لا تدخل خط الشرطة قيد التحقيق
(cabinet opens)
(تفتح الخزانة)
(clinking)
(خرخرة)
(ice rattles)
(خشخيشات جليدية)
(grunting)
(الشخير)
The culprit knocked Cho Hyunsik out
الجاني طرد تشو هيونسيك
and took him to the bathroom to torture him with water.
وأخذوه إلى الحمام لتعذيبه بالماء.
(haunting music)
(موسيقى مؤرقة)
(heels clacking)
(كعوب طقطقة)
Cho Hyunsik came here every weekend with a woman.
جاء تشو هيونسيك إلى هنا في نهاية كل أسبوع مع امرأة.
He probably called her first, then came here to wait for her.
ربما اتصل بها أولاً ، ثم جاء إلى هنا لانتظارها.
The woman got to the vacation home around 9:00 a.m.,
وصلت المرأة إلى منزل العطلة حوالي الساعة 9:00 صباحًا ،
and then stayed here with him until the next day.
ثم بقيت معه هنا حتى اليوم التالي.
The first one to find Cho Hyunsik's dead body was also...
أول من وجد جثة تشو هيونسيك كان أيضًا ...
that woman.
تلك المرأة.
(woman screams)
(صراخ امرأة)
(tense music)
(موسيقى متوترة)
It's someone who knew Cho Hyunsik came here every weekend.
إنه شخص يعرف تشو هيونسيك يأتي إلى هنا في نهاية كل أسبوع.
Someone who knew that the woman would find Cho Hyunsik.
شخص يعرف أن المرأة سوف تجد تشو هيونسيك.
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
Damn. How did they know Cho Hyunsik's schedule?
اللعنة.  كيف عرفوا جدول تشو هيونسيك؟
Was it his chauffeur?
هل كان سائقه؟
His secretary?
سكرتيره؟
Or...
أو...
Was he tailed?
هل كان ذيله؟
Tailed.
ذيول.
(dramatic music fades)
(موسيقى درامية تتلاشى)
Mr. Jwa!
السيد.  هيا!
What is this?
ما هذا؟
YOUNGSOO: What do you think? It's the lucky chain letter!
يونغسو: ما رأيك؟  إنها الرسالة المتسلسلة المحظوظة!
I couldn't die alone.
لا أستطيع أن أموت وحدي.
YOUNGSOO: Still, how could you send it to me?
يونغسو: ومع ذلك ، كيف يمكنك إرسالها إلي؟
Go take it up with her, then! She's the one who sent it to me!
اذهب وخذها معها ، إذن!  هي التي أرسلتها لي!
YOUNGSOO: Damn it.
يونغسو: اللعنة.
I mean, couldn't you just be each other's secret Santa?
أعني ، ألا يمكنك أن تكون سانتا كل منكما سرًا؟
Why are you passing along these ticking chain letter bombs?
لماذا تقوم بتمرير هذه الرسائل المفخخة المتسلسلة الموقوتة؟
What a train wreck of an office.
يا له من حطام قطار لمكتب.
Secret Santa...
سانتا السري...
Mr. Jwa has always been a wacko, so I'd expect this from him,
لطالما كان السيد "واكو" ، لذا أتوقع منه هذا ،
but why would you send this, Ms. Noh?
لكن لماذا ترسل هذا يا سيدة نوح؟
I got it from someone too. I sent it to Jwa Sibaek to kill him.
حصلت عليه من شخص أيضا.  أرسلته إلى جوا سبايك لقتله.
I never imagined Mr. Jwa would be capable of doing something
لم أتخيل أبدًا أن السيد جوا سيكون قادرًا على فعل شيء ما
this heinous to you, my dear Mr. Do.
هذا شنيع لك يا عزيزي السيد دو.
CHAKHEE: I mean it.
تشاكي: أعني ذلك.
Other paralegals are concerned about rude clients, but I'm...
المساعدين القانونيين الآخرين قلقون بشأن العملاء الوقحين ، لكني ...
I'm getting a headache from you guys.
أنا أتلقى صداعًا منكم يا رفاق.
YOUNGSOO: Who am I supposed to send this to now?
يونجسو: من المفترض أن أرسل هذا إلي الآن؟
I don't have anybody else to send it to!
ليس لدي أي شخص آخر لإرساله إليه!
Damn it, what if I die?
اللعنة ، ماذا لو مت؟
(Youngsoo groans)
(يونغسو آهات)
For God's sake.
من أجل الله.
Gosh, I can't let our Mr. Do die.
يا إلهي ، لا يمكنني ترك السيد دو يموت.
YOUNGSOO: Shoot.
يونغسو: أطلق النار.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
Damn it. This is driving me insane.
عليك اللعنة.  هذا يقودني الى الجنون.
(suspenseful music)
(موسيقى مشوقة)
(gasps)
(الشهقات)
CHAKHEE: "You got drunk and attacked a police officer."
تشيخي: ثملتم وهاجمتم ضابط شرطة.
Obstruction of justice.
إعاقة سير العدالة.
A five million won fine.
خمسة ملايين وون غرامة.
(clicks)
(نقرات)
(sighs)
(يتنهد)
You haven't...
ليس لديك ...
quit drinking yet?
الإقلاع عن الشرب حتى الآن؟
I heard you went to rehab.
سمعت أنك ذهبت إلى إعادة التأهيل.
I'm going to pay the fine, so I don't need your defense.
سأدفع الغرامة ، لذا لست بحاجة إلى دفاعك.
Where have you been?
أين كنت؟
Do you live in Jeongha now?
هل تعيش في Jeongha الآن؟
(shaky breathing)
(تنفس مهتز)
Grandpa misses you a lot.
جدي يفتقدك كثيرا.
CHAKHEE: And so did I.
تشيخي: وكذلك فعلت أنا.
Mr. Jang and Ms. Oh are looking for you too.
السيد جانغ والسيدة أوه يبحثان عنك أيضًا.
-So... -It's because of you.
- إذن ... - هذا بسببك.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
It's all because of you.
كله بسببك.
If it hadn't been for you,
إذا لم يكن لك ،
I wouldn't be like this today.
لن أكون مثل هذا اليوم.
(screams) It's all your fault!
(صراخ) هذا كله خطأك!
(groans)
(آهات)
CHAKHEE: Yiyeon.
تشاكي: نعم.
(Yiyeon panting)
(ييون يلهث)
DAEHYUN: Who is she?
DAEHYUN: من هي؟
GIDO: My daughter.
جيدو: ابنتي.
I can see the resemblance between her and Haran.
أستطيع أن أرى الشبه بينها وبين حاران.
DAEHYUN: And she's a great student.
DAEHYUN: وهي طالبة رائعة.
(clicks tongue) I can use this to get the media on our...
(نقرات اللسان) يمكنني استخدام هذا للحصول على الوسائط على ...
Was she expelled from med school?
هل تم طردها من مدرسة الطب؟
Yes, after repeating the same year many times.
نعم ، بعد تكرار نفس العام عدة مرات.
Look for her.
ابحث عنها.
What?
ماذا؟
I have no idea where she is or what she's up to.
ليس لدي أي فكرة عن مكانها أو ما الذي ستفعله.
We need to find her before she causes trouble.
نحتاج أن نجدها قبل أن تسبب المشاكل.
"Trouble"?
"مشكلة"؟
(approaching footsteps)
(تقترب من خطى)
Are you all right?
هل انت بخير؟
SIBAEK: Here.
سيبيك: هنا.
Iced decaf soy dolce latte, right?
مثلج منزوع الكافيين صويا دولتشي لاتيه ، صحيح؟
Thanks.
شكرًا.
SIBAEK: Who is she?
سبايك: من هي؟
The granddaughter of Jangsan's chairman, Jang Byungchun.
حفيدة رئيس Jangsan ، Jang Byungchun.
She's Jang Gido's daughter.
إنها ابنة جانغ جيدو.
Why is Jang Gido's daughter at our office?
لماذا ابنة جانغ جيدو في مكتبنا؟
Why didn't she go see one of Jangsan's countless lawyers?
لماذا لم تذهب لرؤية أحد محامي Jangsan الذين لا حصر لهم؟
That's what I'd like to know.
هذا ما أود أن أعرفه.
It's all because of you.
كله بسببك.
If it hadn't been for you,
إذا لم يكن لك ،
I wouldn't be like this today.
لن أكون مثل هذا اليوم.
What did she mean by that?
ماذا قصدت بذلك؟
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
TREATMENT WING
جناح العلاج
NANUM BAKING AND PASTRY ACADEMY JEONGHA NANUM HOSPITAL
أكاديمية نانوم للخبز والمعجنات مستشفى جونغها نانوم
-(bottle clinks) -(liquid sloshing)
- (قرقان الزجاجة) - (تكسير السائل)
(bottle clinks)
(قرقنات زجاجة)
(breathes deeply)
(يتنفس بعمق)
-(splashes) -(glass shatters)
- (البقع) - (الزجاج المحطم)
(tense music)
(موسيقى متوترة)
(tense music stops)
(توقف الموسيقى المتوترة)
(insects chirping)
(نقيق الحشرات)
I saw Chakhee.
رأيت تشاكي.
Did you?
هل فعلت؟
I went to a public defender's office because of my fine, and she was there.
ذهبت إلى مكتب محامي الدفاع العام بسبب الغرامة الخاصة بي ، وكانت هناك.
I heard that she was fired from Jangsan.
سمعت أنها طُردت من جانغسان.
But a public defender? What a mismatch.
لكن مدافع عام؟  يا له من عدم تطابق.
(sighs)
(يتنهد)
Mr. Noh.
سيد نوح.
We're sort of ridiculous, aren't we?
نحن نوع من السخافة ، أليس كذلك؟
Your daughter works for my dad, and I work with you,
ابنتك تعمل عند ابي وانا اعمل معك
while the real fathers and daughters are like enemies.
بينما الآباء والبنات الحقيقيون مثل الأعداء.
I made some sponge cake.
لقد صنعت بعض الكعك الاسفنجي.
I know you love them.
أعلم أنك تحبهم.
Take some home with you.
خذ بعض المنزل معك.
Mr. Noh, don't you miss Chakhee?
سيد نوح ، ألا تفتقد تشاكي؟
(sighs)
(يتنهد)
(clicks)
(نقرات)
(whirring)
(طنين)
ELECTRIC COMPANY PRESIDENT MR. YOON FOUND DEAD IN GOLF RESORT...
رئيس الشركة الكهربائية السيد.  تم العثور على يون ميتًا في منتجع الجولف ...
CURRENTLY TRACKING SUSPECT
تتبع المشتبه به حاليًا
(pensive music)
(موسيقى متأمل)
(pen opens)
(يفتح القلم)
THE SECRET BETWEEN CHAIRMAN JANG AND HAESONG CHILDREN'S HOME
السر بين منزل الرئيس جانغ وهايسونغ منزل الأطفال
KANGSUNG PHARMACEUTICALS, A BUSINESS OF THE PEOPLE, CARRIES OUT ESG INITIATIVES
تقوم شركة كانجسون للأدوية ، شركة الشعب ، بتنفيذ مبادرات ESG
SENIOR PARTNER OF JANGSAN LAW FIRM
شريك أول في شركة JANGSAN LAW FIRM
(music stops)
(توقف الموسيقى)
(sighs)
(يتنهد)
So are your preparations going well?
فهل استعداداتك تسير على ما يرام؟
Yes.
نعم.
I hear Seokgu is dead.
سمعت أن Seokgu قد مات.
Was it the same person who killed Hyunsik?
هل هو نفس الشخص الذي قتل هيونسيك؟
We don't know that yet.
لا نعرف ذلك بعد.
(sighs)
(يتنهد)
I don't know what this is about,
لا أعرف ما هو هذا ،
but I feel uneasy.
لكني أشعر بعدم الارتياح.
BYUNGCHUN: Gido.
BYUNGCHUN: الدليل.
Do you need to have that golden pin?
هل تحتاج إلى هذا الدبوس الذهبي؟
Can't you give it up?
لا يمكنك التخلي عنها؟
It's not like I'll live for long.
ليس الأمر وكأنني سأعيش طويلا.
I want to live...
انا اريد العيش...
the rest of my life in peace.
باقي عمري بسلام.
Don't worry.
لا تقلق.
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
(heavy exhale)
(زفير ثقيل)
You heard about...
سمعت عن ...
how Hyunsik and Seokgu died, right?
كيف مات Hyunsik و Seokgu ، أليس كذلك؟
BYUNGCHUN: Gido.
BYUNGCHUN: الدليل.
Covering it up doesn't mean it's gone.
لا يعني التستر عليه أنه ذهب.
Do not forget that.
لا تنسي ذلك.
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
PERSONAL INFORMATION
معلومات شخصية
CCTV IN FRONT OF KANGSUNG PHARMACEUTICALS JUNCTION
CCTV أمام مفرق كانجسون للأدوية
(alarming music)
(موسيقى مزعجة)
81M 1769
81 م 1769
-Hello. -STAFF: Yes, hello.
-مرحبًا.  - الطاقم: نعم ، مرحبًا.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
I'm with the police.
أنا مع الشرطة.
I'm here because of a suspect's car.
أنا هنا بسبب سيارة مشتبه بها.
KYUNGJIN: May I see your security footage from 60 days ago?
KYUNGJIN: هل يمكنني رؤية لقطاتك الأمنية منذ 60 يومًا؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I'm with the police.
أنا مع الشرطة.
Do you keep your security footage for up to 60 days?
هل تحتفظ بلقطات الأمان الخاصة بك لمدة تصل إلى 60 يومًا؟
MAN: The security footage from 60 days ago?
الرجل: اللقطات الأمنية منذ 60 يومًا؟
Yes, do you have it?
نعم هل لديك؟
Just a minute.
دقيقة فقط.
Uh, here it is.
أه ، ها هو.
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
(sighs)
(يتنهد)
KYUNGJIN: This is a month before Cho Hyunsik was murdered.
KYUNGJIN: هذا قبل شهر من مقتل Cho Hyunsik.
Jwa Sibaek had been tailing Cho Hyunsik for at least a month.
كانت Jwa Sibaek تتخلف عن Cho Hyunsik لمدة شهر على الأقل.
PATIENT'S RIGHTS AND RESPONSIBILITIES
حقوق المريض ومسؤولياته
(line ringing)
(رنين خط)
OPERATOR: The number you have dialed cannot be reached.
المشغل: لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته.
-Mr. Do. -YOUNGSOO: Yes!
-السيد.  يفعل.  -يونغسو: نعم!
Did you reach Ms. Choi Yoonjung?
هل وصلت إلى السيدة تشوي يونجونج؟
I kept calling her too, but she wouldn't pick up her phone.
ظللت أتصل بها أيضًا ، لكنها لن تلتقط هاتفها.
(exhales heavily)
(يزفر بشدة)
GRAND COURTROOM 8 GRAND COURTROOM 9
القاعة الكبرى 8 القاعة الكبرى 9
-(sighs) -(line ringing)
- (يتنهد) - (رنين خط)
OPERATOR: The number you have dialed...
المشغل: الرقم الذي طلبته ...
She really needs to be here today.
هي حقا بحاجة إلى أن تكون هنا اليوم.
Judge Oh hates it when this happens.
القاضي أوه يكره ذلك عندما يحدث هذا.
JUDGE
يحكم على
Is the defendant not present?
هل المدعى عليه غير موجود؟
Yes, I've called her numerous times, but she won't pick up.
نعم ، لقد اتصلت بها عدة مرات ، لكنها لن تلتقطها.
Counselor.
مستشار.
Is this how you intend to conduct your trials?
هل هذه هي الطريقة التي تنوي بها إجراء محاكماتك؟
Do you just give up when the defendant doesn't pick up?
هل تستسلم فقط عندما لا يلتقط المدعى عليه؟
If she can't be reached, you should find her and bring her here yourself!
إذا لم تتمكن من الوصول إليها ، يجب أن تجدها وتحضرها هنا بنفسك!
Do you think this trial is a joke?
هل تعتقد أن هذه المحاكمة مزحة؟
No, sir.
لا سيدي.
I'm sorry.
أنا آسف.
CHAKHEE: I'll make sure to have her with me next time.
تشاكي: سأتأكد من أن تكون معي في المرة القادمة.
(softly) I'm sorry.
(بهدوء) أنا آسف.
DEFENSE COUNSEL, DEFENDANT
قنصل الدفاع ، مدافع
WITNESS
الشاهد
I mean, we tried to put up with her, but we just couldn't take it anymore.
أعني ، لقد حاولنا أن نتحملها ، لكننا لم نعد نتحملها بعد الآن.
That's why we made the report.
لهذا السبب قدمنا ​​التقرير.
Witness. The defendant may have been somewhat rude,
شاهد.  ربما كان المدعى عليه وقحًا إلى حد ما ،
but a hospital shouldn't flatly refuse to treat a patient, correct?
لكن لا يجب أن يرفض المستشفى علاج مريض بشكل قاطع ، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
If her wrist was in pain, we would fix that.
إذا كان معصمها يتألم ، فسنصلح ذلك.
But you know...
لكنك تعلم...
You've met her too, so you should know.
لقد قابلتها أيضًا ، لذا يجب أن تعرف.
Her wrist isn't what's wrong. She's sick in the head.
معصمها ليس ما هو الخطأ.  إنها مريضة في رأسها.
How can an orthopedic clinic be of any help to her?
كيف يمكن لعيادة العظام أن تساعدها؟
I mean, how can I remove a chip from her wrist that doesn't exist?
أقصد كيف يمكنني إزالة شريحة غير موجودة من معصمها؟
JEONGHA DISTRICT COURT
محكمة منطقة جونغها
OPERATOR: The number you have dialed...
المشغل: الرقم الذي طلبته ...
Man, did she go somewhere and die? Why is it impossible to reach her?
يا رجل ، هل ذهبت إلى مكان ما وماتت؟  لماذا من المستحيل الوصول إليها؟
If I don't bring her to the next trial, Judge Oh will kill me.
إذا لم أحضرها إلى المحاكمة التالية ، فإن القاضي أوه سيقتلني.
-Shoot. -(alarm ringing)
-أطلق النار.  - (رنين إنذار)
KANG DAEHAN'S BIRTHDAY ALL DAY
إنه عيد ميلاد ديهان طوال اليوم
CHAKHEE: "Kang Daehan..."
CHAKHEE: "Kang Daehan ..."
How could I have forgotten about that?
كيف نسيت ذلك؟
Kang Daehan...
كانغ دايهان ...
(light music)
(موسيقى خفيفة)
This one.
هذا.
And this one too.
وهذا أيضًا.
Let's see...
دعونا نرى...
CHAKHEE: Thank you.
تشاكي: شكرًا لك.
(sighs)
(يتنهد)
PLEASANT TASTE RESTAURANT
مطعم لذيذ المذاق
(bell chimes)
(جرس يدق)
CHAKHEE: Hello.
تشاكي: مرحبًا.
(coughs)
(سعال)
Oh my, what brings you here at this hour?
يا إلهي ، ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Where are the kids?
اين الاطفال
Ah! They're at school.
آه!  انهم في المدرسة.
At 7:00 p.m.?
الساعة 7:00 مساءً؟
Well, you see...
سوف ترى...
Daehan. Kang Daehan!
دايهان.  كانغ دايهان!
Daehan!
دايهان!
Where are the kids?
اين الاطفال
-Should I call the police? -No.
-ينبغي لي استدعاء الشرطة؟  -رقم.
They're at the children's home. The one Soonyoung grew up in.
إنهم في منزل الأطفال.  الشخص الذي نشأ فيه Soonyoung.
-The children's home? -It hasn't been that long.
-بيت الأطفال؟  لم يمض وقت طويل.
It hasn't even been a week. Give them a call.
لم يمر حتى أسبوع.  اتصل بهم.
Hey!
يا!
You said you're practically like Soonyoung's sister.
قلت إنك عمليا مثل أخت Soonyoung.
You said that you'll look after her kids, so I sent you a million won a month.
قلت إنك ستعتني بأطفالها ، لذلك أرسلت لك مليون وون شهريًا.
But you sent them to a children's home without even telling me?
لكنك أرسلتهم إلى دار الأطفال دون أن تخبرني؟
God, unbelievable.
الله لا يصدق.
What if I hadn't come here today?
ماذا لو لم آتي إلى هنا اليوم؟
How long were you going to keep this a secret?
كم من الوقت كنت ستبقي هذا سرا؟
I can't believe this nonsense.
لا أصدق هذا الهراء.
I mean, Soonyoung said I could send them to the children's home
أعني ، قال Soonyoung أنه يمكنني إرسالهم إلى منزل الأطفال
if things got too tough, so...
إذا أصبحت الأمور صعبة للغاية ، لذلك ...
(sighs)
(يتنهد)
HAESONG CHILDREN'S HOME
منزل HAESONG CHILDREN
-(paper bag rustles) -(Chakhee grunts)
- (حفيف الأكياس الورقية) - (همهمات تشاكي)
(exhales)
(زفير)
Ah, Mr. Park.
آه ، سيد بارك.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Yes.
نعم.
(soft chuckle)
(ضحكة مكتومة)
So does Soonyoung know that her kids are here?
فهل تعرف Soonyoung أن أطفالها هنا؟
She does. I called her and told her not to worry about anything.
هي تفعل.  اتصلت بها وقلت لها ألا تقلق بشأن أي شيء.
KANGIL: By the way, what's happening with Soonyoung?
كانجيل: بالمناسبة ، ما الذي يحدث مع Soonyoung؟
Will she be released?
هل سيطلق سراحها؟
A talented attorney is working on her case.
محامية موهوبة تعمل على قضيتها.
She'll be released.
سوف يطلق سراحها.
Really? That's good, then.
هل حقا؟  هذا جيد إذن.
That kid. She's always seemed kind of out of it, even when she was little.
ذلك الطفل.  لقد بدت دائمًا أنها خرجت من هذا الأمر ، حتى عندما كانت صغيرة.
Her own husband... (tongue clicks)
زوجها ... (طقطقات اللسان)
KANGIL: No, wait.
كانجيل: لا ، انتظر.
Or did she use the birth control pills as an excuse to stab her husband?
أم أنها استخدمت حبوب منع الحمل ذريعة لطعن زوجها؟
(chuckles)
(ضحكات خافتة)
Today is Soonyoung's son's birthday.
اليوم هو عيد ميلاد نجل Soonyoung.
I see.
أرى.
If I had known, I would've thrown him a birthday party.
لو كنت أعرف ، كنت سأقيم له حفلة عيد ميلاد.
CHAKHEE: Please give these to him when he wakes up tomorrow.
تشيخي: من فضلك أعطه هذه عندما يستيقظ غدا.
And...
و...
NOH CHAKHEE
لا شيخي
This is my phone number.
هذا رقم الهاتف الخاص بي.
Please ask him to call me tomorrow.
من فضلك اطلب منه الاتصال بي غدا.
-I will. -If you'll excuse me, I'll be going now.
-أنا سوف.  -إذا سمحت لي ، سأذهب الآن.
KANGIL: Hey, now.
كانجيل: مرحبًا ، الآن.
You just got here. Why are you leaving so soon?
لقد وصلت للتو هنا.  لماذا ستغادر قريبا جدا؟
I hear you're a public defender in Jeongha.
سمعت أنك مدافع عام في جيونغها.
Let's talk about that and catch up a little.
دعنا نتحدث عن ذلك ونلحق به قليلاً.
Right, well...
على حق...
Later.
في وقت لاحق.
Please take good care of her kids, just until I find a place for them.
من فضلك اعتني جيدًا بأطفالها ، حتى أجد مكانًا لهم.
Thank you.
شكرًا لك.
That's not something you need to worry about.
هذا ليس شيئًا يجب أن تقلق بشأنه.
There's no other paradise for children like our children's home.
لا توجد جنة أخرى للأطفال مثل منزل أطفالنا.
Right. I'll get going. You don't have to see me out.
الصحيح.  سأذهب.  ليس عليك رؤيتي بالخارج.
-That little... -(door opens)
-هذا القليل ... - (الباب يفتح)
-What a rude shrew. -(door closes)
يا له من زبابة وقحة.  -(يغلق الباب)
(door lock beeps)
(أصوات قفل الباب)
(ominous music)
(موسيقى مشؤومة)
(switch clicks)
(نقرات التبديل)
(grunts)
(همهمات)
(drawer closes)
(الدرج يغلق)
(door opens)
(يفتح الباب)
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
(ominous music)
(موسيقى مشؤومة)
(waves crashing)
(موجات متلاطمة)
(water splashing)
(رش الماء)
(burbling)
(مزعج)
(haunting music)
(موسيقى مؤرقة)
(closing theme music)
(إغلاق موضوع الموسيقى)